João
Acordar.
Senhor Minwoo
Dormiu bem?
Tome, tome um pouco.
Obrigado!
Minwoo
O que é isto?
Café.
Está muito amargo?
É salgado...
Hã?
Veja o vídeo de apoio ao administrador em
kissasia.cam ou kisskh.org
Talvez ainda esteja meio a dormir?
Não, a sério...
Ah…
Talvez fosse sal...
Dizem que...
O café com cloreto de sódio é bom para
a saúde de manhã.
Cloreto de sódio?
Sal.
Ah, claro!
Eu também adoro sal de manhã!
Sim, li isto numa
revista semanal que costumo ler.
Até me ajudou a dormir e
agora está a dar-me algo saudável...
Beberei com gratidão.
Sim, mãe.
Ufa...
Minwoo, já acabei tudo.
JUNG Myeongcheol como Taeha
YOON Hyunkwon como Jaemin
LEE Suyeon como Suyeon
LEE Jaehyeop como Minwoo
KIM Hyunseo como Yooha
"Serviço de Namorada"
(Capítulo 6: Russo Negro)
Não esperava que pedissem para se encontrarem primeiro...
Desculpa?
É mais urgente do que pensava.
Precisamos de nos preparar.
O que é?
Os meus pais querem se encontrar.
Minwoo, esse rumor é verdade?
Sim.
Foi por isso que o trouxe.
O meu namorado.
Ah...
O seu pai e eu não conseguimos
perceber o que está a dizer.
Não lhe estou a pedir que entenda.
EU...
Preocupo-me verdadeiramente com o Minwoo.
Acha que conhece realmente o nosso Minwoo?
Não o conheço há muito tempo.
Mas há algo que aprendi
ao estar com ele.
Ele é mais bondoso do que
Qualquer pessoa que eu já tenha conhecido.
Não consigo viver sem ele...
Por favor, deixe-me ficar com o seu precioso filho!
Desculpa...!
— Tome, aceite outra bebida.
— Obrigado.
Não, não.
É preciso segurar o copo um pouco mais para baixo.
- Saúde.
— Saúde!
— Vamos fazer um brinde!
Ui, aguenta bem a bebida!
Um jovem exemplar!
Sim, posso beber!
Ótimo! Mais uma!
- Mais uma dose!
- Muito bem, vamos lá!
Saúde.
Ufa...
Hã... um...
Não deveríamos ir atrás dela?
Bem, bem.
Não se preocupe. Vamos apenas
aproveitar a noite.
Vamos fazer desta uma noite divertida e saborosa.
Está tudo bem.
Saúde.
- Vamos, vamos!
- Saúde!
Esqueça tudo o resto, apenas
divirta-se! Aproveite, aproveite — ótimo!
O Minwoo pode não dizer isto,
mas acho que ele gosta mesmo.
— Bem, isso é bom para os dois.
— É mesmo.
Vocês os dois ficam muito bem juntos, certo?
Muito bom.
- Ufa! Uau.
- Minwoo, esboça um sorriso.
— Ah, esse sorriso... faz parte do seu encanto!
— Sim, sim, exatamente!
Vamos a mais uma ronda?
Ah, parece ótimo!
Beba um pouco de água.
Ok.
Não se preocupe com a minha
mãe. Isso era esperado.
Sim.
Mas, mesmo assim, fiquei um pouco desiludido.
O seu namorado... ele está bem?
Namorado?
Aquele barman... não é o seu namorado?
Oh não.
É o meu irmão mais velho.
O seu irmão?
E o anel?
Ai, isto? É um anel de família.
Ah...
Oh, eu vejo.
Aqueles olhos…
Você está a atuar?
Não.
E tu?
O que acha?
Não...
Hum... bem...
Só por esta noite,
dormir no sofá.
Estou bem!
Sobre contar à Taeha sobre si…
Sinto muito, mesmo.
Taeha continuava a perguntar, e
ele parecia tão desesperado...
Não é como se o tivesse feito de propósito.
Mesmo que tentássemos manter segredo,
acabaria por vazar de qualquer maneira.
Não está mesmo zangado?
Eu disse que estou bem.
— Estou bem.
— Ok, ok.
Quando regressa?
Eu vou…
Mas ainda não.
Ok...
Vou falar com a Taeha por ti.
Pais...
Conheceu-os bem?
Não aconteceu nada?
Nada?
“Por favor, deixe-me ficar com o seu precioso filho.”
— Mais uma bebida.
— Uau!
Claro~
Tem a certeza?
Hum...
Hum?
Portanto, havia algo.
Hã?
Realmente existia.
O quê?
O que aconteceu?
Eu disse que não aconteceu nada.
Vá lá, diga-me logo.
Mas algo aconteceu.
Ah...
Que raio acabei de fazer...?
Um, Yooha.
Sim?
Está livre hoje?
Ah…
Hoje tenho um part-time.
Oh...
Por quê? Está a acontecer alguma coisa?
Não, eu só... queria
falar sobre o que vem a seguir...
Minwoo.
Depois...
Gostaria de ir desenhar?
Desenhar?
Disseste que íamos empatar...
Isto é batota...
"Serviço de Namorada"
Sem se inscrever,
Vocês não nos poderão assistir.
Se quiser ver mais, clique neste botão.